Repository: kanboard-ng/gettext-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/PluginManager.po
Languages: ja_jp

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Plugin Problems
ja_jp: プラグインの問題

source: Unable to open plugin archive
ja_jp: プラグインアーカイブを開くことができない

source: Unable to extract plugin archive.
ja_jp: プラグインアーカイブを展開できません。

source: Plugin installed successfully
ja_jp: プラグインが正常にインストールされた

source: Plugin archive file not found
ja_jp: プラグインアーカイブファイルが見つからない

source: Plugin Info
ja_jp: プラグイン情報

source: Manual Plugins
ja_jp: 手動プラグイン

source: Plugin directory not found.
ja_jp: Pluginディレクトリが見つかりません。

source: File Plugin.php could not get extracted.
ja_jp: ファイルPlugin.phpが抽出されませんでした。

source: The plugin name was not found.
ja_jp: プラグイン名が見つかりませんでした。

source: less than a minute ago
ja_jp: 今しがた

source: around %d days ago
ja_jp: around %d 日前

source: over a year ago
ja_jp: 一年以上前

source: Not Available
ja_jp: 使用不可

source: Replace the Installed Plugins section with a whole new interface. Plugin Manager provides both users and developers with an improved comprehensive layout displaying a new section for troubleshooting plugins with a new plugin structure breakdown for each plugin. Install plugins direct from the Plugin Directory or explore new upcoming or untested features from manual plugins.
ja_jp: インストール済みプラグインセクションを全く新しいインターフェイスに置き換えます。プラグインマネージャーは、ユーザーと開発者の両方に、改良された包括的なレイアウトを提供し、プラグインのトラブルシューティングのための新しいセクションと各プラグインの新しい構造内訳を表示します。プラグインディレクトリから直接プラグインをインストールしたり、手動プラグインから新しい予定や未試験の機能を探したりすることができます。

source: Plugin Manager
ja_jp: プラグインマネージャー

source: This plugin contains database changes
ja_jp: このプラグインは、データベースの変更を含みます

source: This plugin makes changes to your database, usually by adding more tables. Read more about the possible effects of this plugin.
ja_jp: このプラグインは、通常、より多くのテーブルを追加することによって、データベースに変更を加えます。このプラグインがもたらす可能性のある影響について、詳しくはこちらをご覧ください。

source: Learn more
ja_jp: もっと詳しく

source: Go to Plugin Problems
ja_jp: プラグインの問題へ

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新日

source: The last updated date helps you decide whether a plugin is actively developed and is appropriate for your use case.
ja_jp: 最終更新日は、そのプラグインが活発に開発されているか、あなたのユースケースに適しているかを判断するのに役立ちます。

source: Plugin Manager will highlight the last updated date based on the date specified by the plugin developer in the Plugins Directory.
ja_jp: Plugin Managerは、プラグインディレクトリのプラグイン開発者によって指定された日付に基づいて、最終更新日を強調表示します。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Up to 1 year
ja_jp: 1年以内

source: Stale
ja_jp: ステイル

source: 1 - 2 years
ja_jp: 1～2年

source: Archived
ja_jp: アーカイブス

source: Over 2 years
ja_jp: 2年以上

source: Plugin Structure
ja_jp: プラグインの構造

source: The building blocks of a plugin help define it to complete a structure which works with your application.
ja_jp: プラグインのビルディングブロックは、アプリケーションと連動する構造を完成させるために、プラグインを定義するのに役立ちます。

source: Go to Plugin Information
ja_jp: プラグイン情報へ移動

source: Plugin Types
ja_jp: プラグインの種類

source: Plugins fall into one of 5 types of categories
ja_jp: プラグインは5種類のカテゴリーに分類されます。

source: Plugin Information
ja_jp: プラグイン情報

source: Types of Plugins
ja_jp: プラグインの種類

source: All plugins do the same basic job of extending the features of the application. Different functions require different ways of coding which is why all plugins fall into one of the types below.
ja_jp: すべてのプラグインは、アプリケーションの機能を拡張するという同じ基本的な仕事をします。しかし、機能によって必要なコーディングの方法は異なり、そのため、すべてのプラグインは以下のタイプのいずれかに分類されます。

source: General Plugin
ja_jp: 一般プラグイン

source: A plugin of any type but with no automatic actions
ja_jp: 任意のタイプのプラグインで、自動的なアクションを持たないもの

source: Action Plugin
ja_jp: アクションプラグイン

source: A plugin for automatic actions only
ja_jp: 自動アクション専用のプラグイン

source: Theme Plugin
ja_jp: テーマプラグイン

source: A plugin for theming and styling of the interface
ja_jp: インターフェイスのテーマ化とスタイリングに対応したプラグイン

source: Connector Plugin
ja_jp: コネクタプラグイン

source: A plugin connecting to third party services - may contain automatic actions
ja_jp: サードパーティーのサービスに接続するプラグイン - 自動的なアクションを含む可能性があります。

source: Multi Plugin
ja_jp: マルチプラグイン

source: A plugin containing multiple functions and automatic actions or connectors
ja_jp: 複数の機能および自動的なアクションまたはコネクタを含むプラグイン

source: Other Plugin
ja_jp: その他のプラグイン

source: A plugin which has not been set a plugin type by the developer
ja_jp: 開発元がプラグインタイプを設定していないプラグイン

source: Plugin types are only shown in the
ja_jp: プラグインタイプは、以下の場合にのみ表示されます。

source: Plugin Directory
ja_jp: プラグインディレクトリ

source: The official Plugins Directory has been updated to include extra information for each plugin. This information is set by the developer to indicate the code breakdown of the plugin.
ja_jp: 公式プラグインディレクトリは、各プラグインの追加情報を含むように更新されました。この情報は、プラグインのコードの内訳を示すために、開発者によって設定されます。

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: All plugins should have a readme file in the root of their plugin folder. This icons should show against all plugins.
ja_jp: すべてのプラグインは、そのプラグインフォルダのルートにReadmeファイルを持つ必要があります。このアイコンは、すべてのプラグインに対して表示される必要があります。

source: Plugin Homepage
ja_jp: プラグインホームページ

source: When links go wrong you should always be able to fallback to the plugin or developer homepage. This icon will show against all plugins which have a homepage set by the developer.
ja_jp: リンクがうまくいかないとき、プラグインまたは開発者のホームページに戻ることができるようにする必要があります。このアイコンは、開発者によってホームページが設定されているすべてのプラグインに対して表示されます。

source: Database Changes
ja_jp: データベースの変更

source: If a plugin is known to alter your database, this icon will show. Altering your database usually includes adding or modifying existing database tables.
ja_jp: プラグインがデータベースを変更することが知られている場合、このアイコンは表示されます。データベースの変更には、通常、既存のデータベーステーブルを追加または変更することが含まれます。

source: No database changes are detected when this icon shows.
ja_jp: このアイコンが表示されているときは、データベースの変更は検出されません。

source: Overrides
ja_jp: オーバーライド

source: Overrides include template files and models. Both types of files affect how your data is presented to you. This icon will show when core templates or models are replaced with specific versions.
ja_jp: オーバーライドには、テンプレートファイルやモデルがあります。どちらのタイプのファイルも、データの表示方法に影響します。このアイコンは、コアテンプレートやモデルが特定のバージョンに置き換わったときに表示されます。

source: No overrides are detected when this icon shows.
ja_jp: このアイコンが表示されているときは、オーバーライドは検出されません。

source: Hooks
ja_jp: フック類

source: Hooks are files which attach to existing templates or core functions. Hooks do not alter any core structure but add to it.
ja_jp: フックとは、既存のテンプレートやコア機能にアタッチするファイルです。フックは、コア構造を変更するのではなく、コア構造に追加するものです。

source: No hooks are detected when this icon shows.
ja_jp: このアイコンが表示されているときは、フックを検知していません。

source: Plugins are extensions to your application. They do not take over your application, they just alter the application's performance or output. Use this page as a quick reference to problems which may be caused by a recent plugin installation.
ja_jp: プラグインは、アプリケーションの拡張機能です。プラグインは、アプリケーションを引き継ぐものではなく、アプリケーションのパフォーマンスや出力を変更するだけです。このページは、最近のプラグインのインストールによって引き起こされる可能性のある問題のクイックリファレンスとして使用してください。

source: Check the overrides
ja_jp: オーバーライドを確認する

source: Look for templates
ja_jp: テンプレートを探す

source: Look for models in
ja_jp: のモデルを探してみてください。

source: Overriding templates and models are the most common way to affect the way your application functions. It can be possible that a particular template could be conflicting with another plugin overriding the same template. It is also possible that a certain model is being used by another plugin. For any plugin that is not working or causing issues, this is the area to look into first.
ja_jp: テンプレートとモデルのオーバーライドは、アプリケーションの機能に影響を与える最も一般的な方法です。特定のテンプレートが、同じテンプレートをオーバーライドする他のプラグインと競合する可能性があります。また、あるモデルが他のプラグインによって使用されている可能性もあります。動作しないプラグインや問題のあるプラグインは、まずこの部分を調べてみてください。

source: Check the application setup
ja_jp: アプリケーションの設定を確認する

source: Check your folder permissions
ja_jp: フォルダのパーミッションを確認する

source: Check server logs
ja_jp: サーバーのログを確認する

source: Check the browser console for any blocked files
ja_jp: ブラウザのコンソールで、ブロックされているファイルがないか確認する

source: All information related to your setup can be easily found through the
ja_jp: あなたのセットアップに関連するすべての情報を、簡単に見つけることができます。

source: Technical Information
ja_jp: 技術情報

source: page.
ja_jp: のページをご覧ください。

source: Check the database
ja_jp: データベースの確認

source: Check that your database contains data
ja_jp: データベースにデータが含まれているか確認する

source: Check the database tables
ja_jp: データベースのテーブルを確認する

source: Plugin database tables are not automatically deleted when a plugin is uninstalled
ja_jp: プラグインのアンインストール時に、プラグインデータベースのテーブルが自動的に削除されない。

source: In the Plugin Manager, all plugins are identified if they contain potential database changes. This is your indication to check for extra tables in the plugin's name. If you decide to remove the plugin which causes you issues, the default the tables in the database will remain. You will need to carefully delete them according to your setup.
ja_jp: プラグインマネージャーでは、すべてのプラグインがデータベースの変更の可能性を含んでいるかどうかが確認されます。これは、プラグインの名前に余分なテーブルが含まれていないかどうかを確認するためのものです。問題を引き起こすプラグインを削除することにした場合、データベース内のデフォルトのテーブルが残ります。あなたのセットアップに従って、慎重にそれらを削除する必要があります。

source: Plugins which affect the database also register into the
ja_jp: また、データベースに影響を与えるプラグインも

source: table. If uninstalling a plugin, you would need to delete the associated plugin entry here too besides just the specific plugin related tables.
ja_jp: テーブルを削除します。プラグインをアンインストールする場合は、特定のプラグインに関連するテーブルだけでなく、関連するプラグインのエントリもここで削除する必要があります。

source: If everything fails
ja_jp: すべて失敗した場合

source: Delete the folder for the plugin. It is highly likely that the last updated folder will be the offending plugin.
ja_jp: プラグインのフォルダを削除してください。最後に更新されたフォルダが問題のあるプラグインである可能性が高いです。

source: Delete the offending plugin. If you dont know which plugin is causing your issue, check the
ja_jp: 問題のあるプラグインを削除してください。問題の原因となっているプラグインがわからない場合は

source: folder. Each folder represents each plugin in the same name.
ja_jp: フォルダーになります。各フォルダは、同じ名前の各プラグインを表します。

source: Further Reading
ja_jp: さらに読む

source: About Application
ja_jp: アプリケーションについて

source: Kanboard Forum
ja_jp: カンボード・フォーラム

source: Contributing
ja_jp: 貢献度

source: Developing Plugins
ja_jp: プラグインを開発する

source: Source Code
ja_jp: ソースコード

source: Kanboard Plugins
ja_jp: Kanboardプラグイン

source: Your application instance is not configured to install plugins from the user interface.
ja_jp: アプリケーションインスタンスが、ユーザーインターフェースからプラグインをインストールするように設定されていない。

source: There is no plugin available.
ja_jp: プラグインは用意されていません。

source: Available Plugins
ja_jp: 利用可能なプラグイン

source: Directory Source
ja_jp: ディレクトリソース

source: Your Application Version
ja_jp: お客様のアプリケーションのバージョン

source: Currently Installed
ja_jp: 現在インストールされているもの

source: Opens in a new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開きます

source: Official Plugin Directory
ja_jp: 公式プラグインディレクトリ

source: Custom Directory
ja_jp: カスタムディレクトリ

source: Filter Available Plugins
ja_jp: 利用可能なプラグインを絞り込む

source: Search for plugin...
ja_jp: プラグインを検索する...

source: Search available plugins
ja_jp: 利用可能なプラグインを検索する

source: General
ja_jp: 一般

source: Automatic Actions
ja_jp: オートマチックアクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: Connectors
ja_jp: コネクター

source: Multi
ja_jp: マルチ

source: Others
ja_jp: その他

source: Directory Last Updated
ja_jp: ディレクトリの最終更新日

source: Go to the bottom of the page
ja_jp: ページの一番下に移動する

source: Bottom
ja_jp: ボトム

source: Plugin Author(s)
ja_jp: プラグイン作成者

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Plugin Version
ja_jp: プラグインバージョン

source: Updated plugin version available
ja_jp: プラグインのアップデート版を公開

source: Unable to detect the last time this plugin was updated or a version was released
ja_jp: このプラグインが最後に更新された、またはバージョンがリリースされたことを検出できない

source: Not Specified
ja_jp: 特になし

source: View Readme
ja_jp: Readmeを見る

source: This plugin contains no database changes
ja_jp: このプラグインは、データベースの変更を含んでいません

source: This plugin has not specified any database changes
ja_jp: このプラグインは、データベースの変更を指定していない

source: This plugin overrides certain templates or models
ja_jp: このプラグインは、特定のテンプレートやモデルをオーバーライドします

source: This plugin does not override any templates or models
ja_jp: このプラグインは、テンプレートやモデルを上書きしません。

source: This plugin has not specified any template or model overrides
ja_jp: このプラグインは、テンプレートやモデルのオーバーライドを指定していません。

source: This plugin contains hooks
ja_jp: このプラグインにはフックが含まれています。

source: This plugin does not contain any hooks
ja_jp: 本プラグインにはフックは含まれていません

source: This plugin has not specified any hooks
ja_jp: このプラグインは、フックを指定していません

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install this plugin
ja_jp: このプラグインをインストールする

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Update this plugin
ja_jp: このプラグインをアップデートする

source: Up to date
ja_jp: 最新情報

source: View in Plugin Manager
ja_jp: プラグインマネージャーで見る

source: Not available
ja_jp: 使用不可

source: Go to the top of the page
ja_jp: ページの先頭に戻る

source: Top
ja_jp: トップ

source: Install Manual Plugin
ja_jp: マニュアルプラグインのインストール

source: Choose to install from a local archive (.zip) file or a remote location
ja_jp: ローカルアーカイブ（.zip）ファイルまたはリモートロケーションからのインストールを選択します。

source: From File
ja_jp: ファイルから

source: From URL
ja_jp: URLから

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Use these plugins with great caution and check their functionality with the plugin developer before installing
ja_jp: これらのプラグインは、インストールする前にプラグイン開発者にその機能を確認し、十分に注意して使用してください。

source: Download Plugin
ja_jp: プラグインをダウンロード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Copy download link
ja_jp: ダウンロードリンクをコピーする

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーする

source: This plugin is for developers
ja_jp: このプラグインは開発者向けです

source: This plugin is for translators and developers
ja_jp: このプラグインは翻訳者、開発者向けです

source: This plugin may not be completely functional. Always check the homepage for recent developments as the download link may not show the latest version.
ja_jp: このプラグインは完全に機能するとは限りません。ダウンロードリンクが最新版を表示しない場合がありますので、常にホームページで最新版をご確認ください。

source: There are no manual plugins listed at the moment
ja_jp: 現在、手動プラグインは掲載されていません

source: Incompatible Plugins
ja_jp: 互換性のないプラグイン

source: Plugins listed as incompatible are based on the application version limit set by the plugin developer. You are using
ja_jp: 互換性がないと記載されているプラグインは、プラグイン開発者が設定したアプリケーションのバージョン制限に基づくものです。あなたが使用しているのは

source: Name
ja_jp: 名称

source: Author
ja_jp: 著者名

source: Kanboard Compatibility
ja_jp: カンボードとの互換性

source: Installed Plugin
ja_jp: インストールされているプラグイン

source: Plugin Readme
ja_jp: プラグインReadme

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: There is no plugin loaded.
ja_jp: プラグインが読み込まれていない。

source: Copy plugin list
ja_jp: プラグインリストをコピーする

source: by
ja_jp: で

source: Filter Installed Plugins
ja_jp: インストール済みプラグインをフィルタリングする

source: Search for installed plugin...
ja_jp: インストールされているプラグインを検索する...

source: Search installed plugins
ja_jp: インストールされているプラグインを検索する

source: You have %s plugins installed
ja_jp: %s のプラグインがインストールされています。

source: and %s incompatible plugin(s)
ja_jp: および %s 互換性のないプラグインを使用しています。

source: Technical Info
ja_jp: 技術情報

source: Content Cleaner
ja_jp: コンテンツクリーナー
